É preciso muita coragem e ousadia para conquistar sonhos. Não basta desejar com todas as forças do mundo, é preciso estar em movimento constante, correr atrás, persistir, perseverar. Você deve ser sua própria motivação pessoal porque você merece tudo isso que você deseja. E sim, você pode conseguir.
Trace um plano, siga-o sem desviar da rota. Comece pelas pequenas coisas: viva um dia de cada vez. Cada dia em que você der o seu melhor te deixará mais confiante em si mesmo e te tornará mais merecedor.
Lívia Barros Calado
https://www.mensagensreflexao.com.br/mensagem-de-motivacao-pessoal
